---
TITLE: Mua Tiền Với Giá Chiết Khấu
URL: https://lehuutuyen.com/ads
TYPE: Page
LAST_UPDATED: 2025-11-09
TAGS: Lê Hữu Tuyến, quảng cáo, ads, tâm lý học chuyển đổi
---
SECTION: HEAD

# Bạn Đang Kinh Doanh Gì? (Câu Trả Lời Sẽ Quyết Định Bạn Giàu Hay Nghèo)
"...Và làm thế nào tôi phát hiện ra một 'khoản đầu tư' với 897% ROI, thứ khiến Warren Buffett cũng phải ghen tị."

---
SECTION: LEAD

Nếu bạn giống như tôi của nhiều năm về trước, có lẽ bạn cũng đang có một mối quan hệ "yêu-ghét" với hai chữ "Quảng Cáo".

Bạn đã nghe nói về những người kiếm hàng tỷ đồng nhờ nó. Bạn đã nhìn thấy những người xây dựng cả một đế chế từ con số 0.

Và bạn cũng đã thử.

Bạn cẩn thận viết một bài quảng cáo, thiết kế một hình ảnh... và nhấn nút "Chạy".

Và đó là lúc cảm giác bất lực bắt đầu ập đến.

Bạn nhìn vào trình quản lý quảng cáo đỏ rực, tiền cứ thế bị trừ đi... nhưng thứ duy nhất bạn nghe thấy là sự im lặng. Không một tiếng "ting ting" báo đơn hàng mới.

Bạn cảm thấy tim mình thắt lại. Bạn tự hỏi: "Mình đã làm sai ở đâu?"

Bạn đã làm mọi thứ mà các "guru" bảo: bạn tối ưu hình ảnh, bạn cố gắng viết "content hay"... nhưng tiền vẫn cứ chảy đi.

Đó chính là "Địa ngục của Marketer". Một cảm giác mà tôi đã từng trải qua, và tôi cá là bạn cũng vậy.

Tôi đã "đốt tiền" như thế trong nhiều năm.

Cho đến một ngày, tôi nhận ra một sự thật...

Vấn đề của tôi (và của bạn) không phải là chúng ta viết quảng cáo dở, hay sản phẩm không tốt.

Vấn đề là chúng ta đã trả lời sai câu hỏi ngay từ đầu.

Chúng ta đã trả lời sai câu hỏi: "Bạn đang kinh doanh gì?"

Bạn thấy đấy, khi tôi hỏi hầu hết các chủ doanh nghiệp câu này, họ nói: "Tôi kinh doanh thời trang", "Tôi kinh doanh mỹ phẩm", "Tôi bán khóa học".

Đó là câu trả lời SAI.

Sự thật là, bạn và tôi không kinh doanh những thứ đó. Công việc kinh doanh thực sự của chúng ta chỉ có một:

"Kinh doanh việc Mua Khách Hàng."

Đó là tất cả.

Một khi bạn hiểu được điều này, mọi thứ sẽ thay đổi. Quảng cáo không còn là "chi phí". Nó trở thành một "cỗ máy đầu tư".

Và cũng như mọi cỗ máy, câu hỏi duy nhất quan trọng là: "Tôi bỏ 1 đồng vào, tôi lấy ra được bao nhiêu đồng?"

Hầu hết mọi người sợ hãi cỗ máy này vì họ bỏ 1 đồng vào và nhận lại... 0 đồng.

Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có một cỗ máy mà bạn bỏ 1.000 đồng vào... và lấy ra 8.972 đồng?

Đó chính xác là những gì tôi đã làm.

Đó không phải là "quảng cáo". Đó là một khoản đầu tư với 897.2% ROI. Và đó chính là bí mật khiến Warren Buffett (người chỉ kiếm được 20% ROI một năm) cũng phải ghen tị.
